Buena elección de colores! pero pongamos de azul claro los celtas/atlánticos, y de negro los vascones.

Hay algunos sitios que echo en falta: la Gades fenicia, Asta Regia, algunos tartésicos más quizá. Por qué no están? quizá porque no salen como yacimientos en wikipedia? Akra Leuke o l'Albufereta de Alacant tampoco sale, quizá por lo mismo. Rosas sale como el castillo de Rosas renacentista, en vez de Rode. Pero sí existe Rode en la viquipedia, aunque no como yacimiento. Igual pasa con Gades. En casos como estos, quizá debería añadir patches a mano despuès de cada fetch, con algunos casos modificados. Pero habría que ver cómo los marcamos.
