# Items de Wikidata a INCLUIR a la fuerza en el mapa.
# Para yacimientos que existen en Wikidata (con coordenadas) pero no aparecen en
# las categorías de yacimientos, así que el descubrimiento por categorías no los
# coge. Se enriquecen igual que el resto (imagen, descripción, enlaces).
# Formato por línea: QID  civilización   # comentario
#   civilización: iberos | celtibero | fenicio-punico | griego | tartesico | vascones | celtas
# (si un item existe en Wikidata pero SIN coordenadas, va a curated_sites.csv)

Q4395887   griego           # Rode (colonia griega; lo que salía era la Ciutadella renacentista)
Q5709588   tartesico        # Asta Regia (Mesas de Asta, Jerez) — turdetano/tartésico
Q16144734  fenicio-punico   # Akra Leuke (fundación cartaginesa, Alicante)
Q43175315  iberos           # Tossal de Manises / Lucentum (l'Albufereta, Alacant)
Q3346918   fenicio-punico   # Puig des Molins: necrópolis púnica de Ebusus (Ibiza)
